Repository: dmowski/fluencypal
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja

source: Good start! You correctly identified the scoping difference. To strengthen your answer for a junior role, add these points: var allows redeclaration and hoisting behavior (initialized as undefined), let prevents redeclaration in the same scope, and const also requires initialization and prevents reassignment (though objects/arrays can still be mutated). Mention that const and let are preferred in modern JavaScript. This shows you understand not just what, but why and when to use each.
ja: 良いスタートです！スコープの違いを正しく識別しました。ジュニアの役割に対する回答を強化するために、次のポイントを追加してください：var は再宣言とホイスティングの動作を許可し（未定義として初期化）、let は同じスコープでの再宣言を防ぎ、const は初期化を要求し、再代入を防ぎます（ただしオブジェクトや配列は変異可能）。現代のJavaScriptでは const と let が推奨されることを言及してください。これにより、何を使うだけでなく、なぜ、いつ使うのかもしっかり理解していることが示されます。

source: Google Calls emulator
ja: Google Calls エミュレーター

source: Grammar
ja: 文法

source: Grammar Correction Preview
ja: 文法訂正プレビュー

source: Grammar Corrections
ja: 文法訂正

source: Grammar corrections to boost your confidence
ja: 文法の修正で自信を高めましょう

source: Great!
ja: 素晴らしい！

source: Grocery Store
ja: 食料品店

source: Grow Your Vocabulary Daily
ja: 毎日語彙を増やそう

source: Guessed words:
ja: 推測された単語:

source: Handle a return at a customer service desk by describing what went wrong and exploring options for a refund or exchange. Perfect for practicing calm, clear communication in a shopping context. #### Why You Should Play *Returning an Item in a Store* 1. Understand how to explain an issue or defect politely. 2. Learn to provide necessary details for a smooth return process. 3. Practice receiving instructions about refunds or exchanges. 4. Explore different scenarios, such as missing receipts or store policies. 5. Build confidence handling a common retail interaction. #### How the Scenario Works You’ll step into the role of a customer returning a product, while the AI acts as the store employee. The AI will ask why you’re returning the item and discuss available options. This practical scenario helps you master polite, efficient communication in retail situations.
ja: 顧客サービスデスクで返品を処理する際に、何がうまくいかなかったのかを説明し、返金または交換のオプションを探ります。ショッピングの文脈で落ち着いて明確なコミュニケーションを練習するのに最適です。 #### あなたが *店舗でのアイテムの返品* をプレイすべき理由 1. 問題や欠陥を丁寧に説明する方法を理解する。 2. スムーズな返品プロセスのために必要な詳細を提供することを学ぶ。 3. 返金や交換に関する指示を受け取る練習をする。 4. 領収書がない場合や店の方針など、さまざまなシナリオを探る。 5. 一般的な小売のやり取りを処理する自信を高める。 #### シナリオの進行方法 あなたは商品の返品をする顧客の役割を担い、AIは店舗の従業員として行動します。AIはなぜアイテムを返品するのかを尋ね、利用可能なオプションについて話し合います。この実践的なシナリオは、小売の状況で丁寧で効率的なコミュニケーションを習得するのに役立ちます。

source: Handle concurrency confidently
ja: 同時実行を安心して処理する

source: Happy April 1st!
ja: 4月1日おめでとう！

source: Have fun!
ja: 楽しんでください！

source: Health
ja: 健康

source: Help
ja: ヘルプ

source: Here are some new rules for you to learn:
ja: 以下は、学ぶべき新しいルールです：

source: Here are some new words for you to learn:
ja: ここに学ぶべき新しい単語があります:

source: Here are the conversations you had with FluencyPal.
ja: これはFluencyPalとの会話履歴です。

source: Here are the corrections you had in your conversations.
ja: これはあなたの会話で訂正が必要だった部分です。

source: Here are the words you used the most in your conversations.
ja: これらは、あなたの会話で最も使用された単語です。

source: Here is the lesson plan for this session:
ja: このセッションのレッスンプランは次のとおりです。

source: Here's a personalized training plan we'll use during your preparation. Step by step, you'll improve your answers and prepare for next-level results.
ja: ここに、あなたの準備中に使用するパーソナライズされたトレーニングプランがあります。ステップ・バイ・ステップで、あなたの回答を改善し、次のレベルの結果に向けて準備を進めます。

source: Here's a personalized training plan you'll follow. Step by step, you'll strengthen fundamentals, improve your answers, and feel more confident in junior interviews.
ja: あなたが従うパーソナライズされたトレーニングプランはこちらです。 ステップごとに基礎を強化し、回答を改善し、ジュニアレベルの面接でより自信を持てるようになります。

source: Here's the rest of your personalized feedback to help you improve.
ja: あなたの改善を助けるための個別フィードバックの続きはこちらです。

source: Hi. My name is Alex. I built this site so I can practice English and other languages. You can too, by the way.
ja: こんにちは。私の名前はアレックスです。私は英語やその他の言語を練習するためにこのサイトを作りました。ちなみに、あなたもできますよ。

source: Hide
ja: 隠す

source: Highlight your frontend experience
ja: フロントエンドの経験を強調する

source: Highlight your leadership and problem-solving skills
ja: あなたのリーダーシップと問題解決能力を強調する

source: Highlight your strengths relevant to the role:
ja: 役割に関連するあなたの強みを強調してください：

source: Hint:
ja: ヒント:

source: Hints to boost your confidence
ja: 自信を高めるためのヒント

source: Hobbies or interests
ja: 趣味や関心

source: Home
ja: ホーム

source: Hotel Check-In Conversation
ja: ホテルチェックインの会話

source: How can I track my progress?
ja: 進捗を追跡するにはどうすればよいですか？

source: How do daily tasks help me improve?
ja: 日常のタスクはどのように私の成長を助けるのか？

source: How do you center a div both horizontally and vertically using CSS?
ja: CSSを使用してdivを水平および垂直に中央揃えする方法は？

source: How do you choose SQL isolation levels for order placement and why?
ja: 注文の配置におけるSQL分離レベルはどう選ぶのか、そしてその理由とは？

source: How do you design a reusable component library shared across multiple products or teams?
ja: 複数の製品やチーム間で共有される再利用可能なコンポーネントライブラリをどのように設計しますか？

source: How do you fetch data from an API in a React component?
ja: API からデータを React コンポーネントに取得するにはどうすればよいですか？

source: How do you handle error boundaries and fallback UI in modern frontend frameworks?
ja: 現代のフロントエンドフレームワークでエラーバウンダリとフォールバックUIをどのように処理しますか?

source: How do you handle events in React?
ja: Reactでイベントを処理するにはどうしますか？

source: How does FluencyPal understand my learning goals?
ja: FluencyPalはどのようにして私の学習目標を理解しますか？

source: How does the AI feedback work?
ja: AIフィードバックはどのように機能しますか？

source: How flexible is the practice?
ja: 練習の柔軟性はどの程度ですか？

source: How is my data handled and is my privacy protected?
ja: 私のデータはどのように扱われ、プライバシーは保護されますか？

source: How It Works
ja: それがどのように機能するか

source: How it Works
ja: 仕組み

source: How it Works:
ja: 仕組み：

source: How long will my hours last?
ja: 私の時間はどれくらい続きますか？

source: How the battle went?
ja: バトルはどうでしたか？

source: How to Ace Your English Job Interview: A Step-by-Step Guide for Intermediate Learners (2026)
ja: 中級学習者のための英語での就職面接を成功させる方法：ステップバイステップガイド (2026)

source: How to Play
ja: 遊び方

source: How to prepare for an interview in English
ja: 英語での面接の準備方法

source: How to use for free
ja: 無料で使用する方法

source: How would you design a resilient external service call in .NET?
ja: .NETで堅牢な外部サービスコールを設計するにはどのようにしますか?

source: How would you design the frontend architecture for a large multi-page product?
ja: 大規模なマルチページ製品のフロントエンドアーキテクチャをどのように設計しますか。

source: How would you design the frontend architecture for a large-scale dashboard with real-time data updates?
ja: 大規模なダッシュボードをリアルタイムデータ更新と共に設計するには、フロントエンドのアーキテクチャをどのようにデザインしますか？

source: How would you implement idempotency for POST endpoints to avoid duplicates in distributed systems?
ja: 分散システムにおいて、重複を回避するためにPOSTエンドポイントで冪等性を実装するにはどうすればよいですか？

source: How would you improve performance for a read-heavy endpoint?
ja: 読み取りが多いエンドポイントのパフォーマンスをどのように改善しますか？

source: How would you improve the performance of a React app that feels slow?
ja: Reactアプリのパフォーマンスが遅いと感じる場合、どのように改善しますか？

source: How would you like to practice?
ja: どのように練習したいですか？

source: How would you structure state management for a complex application with nested components and async data?
ja: 複雑なアプリケーションにおける状態管理の構築方法は？特にネストされたコンポーネントと非同期データが含まれる場合。

source: I accept the
ja: 私は受け入れます

source: I agree
ja: 私は同意します

source: I am not a talented software developer. I'm not the fastest one — and definitely not the best. But when the company where I work struggles with something important and urgent, they ask for my help and pay me a lot. No clue why. The company makes chatbots for entertainment. You know those ads like *“Let’s talk with Albert Einstein”* or *“Let’s chat with Marilyn Monroe.”* Which I find quite stupid — but it works. Well, it had been working, to be precise. The company got stuck. No ideas for new features, no interesting characters. Whoever wanted to try it already had. Revenue slowly declined. The team’s writer, who was hired to craft such personas, couldn’t keep up, and quality was slipping. Our task was to improve it — with no real idea how. That’s all you need to know about my employer’s management and processes, or lack of processes, vision, plan, responsibilities. But okay. ![img.png](/blog/dog/monroe.webp) The writer's idea was to create a famous person who had tried another life — so the user could talk, for example, with Donald Trump, who in the middle of his life decided to switch careers and become a painter. Maybe our writer got inspired by Donald’s recently announced drawing, allegedly sent to Epstein. But anyway. The writer gave me a one-page draft about Donald's life after his career pivot. Which was not enough to create a good AI persona. I needed at least 20 pages of text to fill our QDrant vector store, so the AI RAG system could freely pick well-embedded documents for a proper fine-tuning process. *Sorry for the engineering terms.* After one day of waiting, I decided to use AI to generate what our writer might have written. It was an act of procrastination. I just wanted to fill the waiting time. Surprisingly, the results were almost identical to what the writer gave me. That, to be honest, astonished me. It might have been a coincidence, so I wanted to re-check it with real data — with my personal data. Later, I realized that was the wrong decision. The company was in a rush. *“We needed this persona done yesterday,”* said the founder. I was skeptical that this persona would rejuvenate the company. I asked for two extra days to finish my work. Most of the time I planned to allocate to my experiments. After collecting all my personal data — including Telegram chats, voice call transcripts, Google Photos, Google Drive documents, everything somehow related to me — I stared at the progress bar with a kind smile. My dog barked in the background, demanding attention. I ignored him, eyes fixed on the screen. The kind smile disappeared when I got the extrapolation result. > “You, Alex, will be fired tomorrow,” the screen read. That had to be wrong. I repeat, I’m not a talented developer and not the best one — but when the company struggles with something, they ask for my help. I did a lot for them. I’m important to them. It was ridiculous. Ridiculous or not, that day I finished my task and sent the results immediately after. The rest of the day I spent in my apartment in a beautiful neighborhood somewhere in Warsaw — with a slightly greenish face. *"This is ridiculous,"* I kept hearing in my head. *“Listen, Alex, I like you…”* — that’s how my manager started the conversation the next day. He listed what I had done for them, what the company was doing, that they had to reduce spending, that they really appreciated my work — and many other bullshit epithets. *“So we've decided to pause your working relationship for a while and focus on company survival.”* — that’s how he finished. That was not funny at all. It took me three days to accept it. At least I had good savings — and that creepy piece of software. After three days of staring at the ceiling, I came back to the software. What else could I do? I was unemployed, emotionally bruised, and curious. I opened the extrapolation interface and typed: > “What if we didn’t get a dog one year ago?” Result: In 99.9% of variations — we still got a dog. Just later. Sometimes it’s a whippet. Sometimes it’s a mutt. In one rare case, we got a cat. The cat ran away in six months. Next test: > “What if I won the lottery?” Great news — I did. Once or twice in different timelines. And then I lost it all on real estate in Italy or shady crypto startups. No happiness was detected. And then I grew bolder. I asked the real question — the one I had always wanted to know the answer to: > “What if I won the programming olympiads 15 years ago?” Result: life shift. Massive. That version of me entered a top university in another country. He made friends — actual friends, with opinions and a taste in architecture. He co-founded a machine learning startup before I even learned how to hold eye contact in interviews. And weirdest of all — he seemed… happy? I scrolled through his life logs. He drank smoothies in Palo Alto. He surfed. He pitched to venture capitalists and got rejected. Then he pitched again. Eventually, he failed gracefully. ![img.png](/blog/dog/polo.webp) He dated people I couldn't even imagine existing. He read poetry. He even had a therapist. But the strangest part? Near the end of his timeline, he left a private note in the system: > “Sometimes I wonder what my life would’ve been like if I stayed in Poland. Maybe in a small apartment in Warsaw. Maybe walking a dog. I think I’d like that too.” That’s when I closed the laptop. I didn’t touch the software for a week. I went on long walks. Listened to music without skipping every 30 seconds. All the timelines, all the versions of me, all the simulations — they echoed in my head like reruns of a show I’d already watched. I realized that the drastic changes made me unrecognizable. They weren’t me — just projections. Branches growing in every direction, but from a root I barely remembered planting. I opened the app one last time. Final prompt: > “What if I don’t ask anymore?” The system froze. Then replied: > “No projections available.” Good. I shut the laptop down and archived the logs. The dog stared at me. He usually does that when it’s time for a walk — at 3 p.m. And for the first time in weeks, I didn’t want to be anywhere else. ![img.png](/blog/dog/dog-park2.webp)
ja: 私にはソフトウェア開発の才能がありません。私は一番速いわけでも、一番優れているわけでもありません。しかし、私の勤めている会社が重要で緊急な問題に直面したとき、彼らは私に助けを求め、多額の報酬を支払います。なぜなのかはわかりません。 その会社はエンターテインメント向けのチャットボットを開発しています。*「アルバート・アインシュタインと話そう」*とか*「マリリン・モンローとチャットしよう」*というような広告をご存じでしょう。それはとても愚かだと思いますが、効果があります。少なくとも以前はそうでした。会社は詰まってしまいました。新機能のアイデアがなく、興味深いキャラクターもありません。興味を持った人はすでに試してしまいました。売り上げは徐々に減少。そのような人格を創り出すために雇われたライターもそれに追いつけず、品質も低下していました。 私たちの任務は、それを改善することでした。しかし、どうしたらいいかわからずにいました。これが私の雇用者の管理やプロセス、あるいはプロセスの欠如、ビジョン、計画、責任などについて知っておくべきすべてのことです。でもまあいいでしょう。 ライターのアイデアは、別の人生を歩んだ有名人を創り出すことでした。ユーザーがたとえば、人生の途中でキャリアを変えて画家になったドナルド・トランプと話すことができるようにするというものでした。おそらく、ライターはドナルドが最近発表した絵に着想を得たのでしょう。しかしそれはさておき。ライターはドナルドの転職後の人生についての1ページの草案を私に渡してきました。 それでは良いAI人格を作るのには不十分でした。QDrantベクトルストアを埋めるのに少なくとも20ページのテキストが必要だったので、AI RAGシステムが適切なファインチューニングプロセスのためにしっかりと埋め込まれた文書を自由に選べるようにする必要がありました。*工学用語についての謝罪です。* 1日待った後、私はライターが書くかもしれないものを生成するためAIを使用することにしました。それは先延ばしの行為でした。ただ待ち時間を埋めたかっただけでした。驚いたことに、結果はライターが私にくれたものとほぼ同じでした。正直に言うと、それに驚かされました。 それは偶然かもしれないと思い、実際のデータで再確認したくなりました — 私の個人的なデータで。後で、それが間違った決定だったことに気付きました。 会社は急いでいました。*「この人格は昨日までに必要だったのに」*と言う創業者。私はこの人格が会社を立て直すとは懐疑的でした。作業を完了するのに2日追加で欲しいと頼み、ほとんどその時間を実験に割り当てるつもりでした。 私の全ての個人的なデータを収集した後 — Telegramのチャット、音声通話のトランスクリプト、Google Photos、Google Driveのドキュメント、私に関連するすべて — 穏やかな微笑みで進捗バーを見つめました。背後では犬が吠えて注意を引こうとしていましたが無視し、画面に目を集中させていました。 その親切な微笑みは外挿結果が出たときに消えました。 > 「あなたは明日、解雇されます」と画面には表示されていました。 それは間違いであるはずです。私は天才的な開発者ではなく、最高の開発者でもありませんが、会社が困っているときには私に助けを求めてきます。私は彼らのために多くのことをしました。私は彼らにとって重要です。それは馬鹿げています。 馬鹿げているかどうかは置いておいて、その日は私のタスクを完了し、結果をすぐに送りました。残りの時間は、ワルシャワのどこかの美しい街区にあるアパートで顔をわずかに黄緑色にして過ごしました。 *「これは馬鹿げています」*と頭の中で聞こえ続けました。 *「聞いてくれ、アレックス、君のことは気に入っているんだけど…」* — 次の日に私のマネージャーはそう会話を始めました。 彼は私が彼らのために何をしたか、会社が何をしているのか、支出を削減する必要があること、私の仕事を本当に評価していること — それに他の多くのくだらない形容詞を列挙しました。 *「だから、君の勤務関係をしばらく中断し、会社の生存に集中することにしたのだ。」* — そう彼は締めくくりました。 それは全く面白くありませんでした。受け入れるのに3日を要しました。少なくとも貯金は十分にありましたし — そしてあの不気味なソフトウェアも。 天井を見つめ続けた3日後、私は再びソフトウェアに向かいました。他に何ができるでしょうか？私は失業していて、感情的に傷ついていて、そして好奇心がありました。 予想外の結果インターフェースを開き、こう入力しました： > 「1年前に犬を飼わなかったらどうなる？」 結果：99.9%のバリエーションで — 私たちは結局犬を飼います。ただし、もっと後のことです。 時にはウィペット。時には雑種。稀なケースでは、猫を飼っていました。その猫は6ヶ月で姿を消しました。 次のテスト： > 「宝くじに当たったらどうなる？」 うれしいニュース — ある時間軸では当たりました。そして、イタリアの不動産や怪しい仮想通貨スタートアップですべてを失いました。幸福は検出されませんでした。 そして私は大胆になりました。 本当に知りたかった質問をしました： > 「15年前にプログラミングオリンピックで優勝していたらどうなる？」 結果：人生の転換。劇的な。 その私のバージョンは別の国の名門大学に入学しました。彼は友達 — 本物の友達を作りました。意見と建築に対する趣味を備えた友人です。彼は機械学習のスタートアップを共同設立しました。私は面接で目を合わせる方法すら学ぶ前に。 そして不思議なことに — 彼は幸せそうでした？ 彼の人生記録をスクロールしました。彼はパロアルトでスムージーを飲みました。サーフィンをしました。ベンチャーキャピタリストに売り込みをしては拒絶され、再び売り込みました。最終的に彼は上手に失敗しました。 彼は想像もできないような人たちとデートしました。詩を読みました。セラピストもいました。 しかし一番奇妙なことは？彼の時間軸の終わりに近いところ、彼はシステムにプライベートノートを残しました： > 「時々思うんだ、もしポーランドにとどまっていたらどうなっていただろう？ワルシャワの小さなアパートで。犬を散歩させるかもしれない。でもそれも悪くないと思う。」 そのとき私はラップトップを閉じました。 一週間、ソフトウェアに触れませんでした。長い散歩に出かけ、30秒ごとにスキップせずに音楽を聴きました。 全ての時間軸、全ての私のバージョン、全てのシミュレーション — それらは既に見たことがある番組のリピートのように頭の中で反響していました。 私は気づきました。大幅な変更によって私は識別できなくなっていた。それらは私ではなく、ただの投影でした。あらゆる方向に伸びる枝ですが、私が種を撒いた記憶はほとんど覚えていないのです。 最後にもう一度アプリを開きました。 最終プロンプト： > 「もう何も問わなければ？」 システムは固まり、それから答えました： > 「利用可能な予想はありません。」 良かった。 私はラップトップをシャットダウンし、ログをアーカイブしました。 犬が私を見つめていました。彼はたいてい3時になるとそれをします — 散歩の時間だからです。 そして数週間ぶりに、私は他のどこにも居たくありませんでした。

source: I aware that this is a simulation and not a real medical consultation.
ja: これはシミュレーションであり、実際の医療相談ではないことを理解しています。

source: I don't like the service. Can I get a refund?
ja: サービスが気に入らないのですが、返金してもらえますか？

source: I don't like the service. I expected a different feature.
ja: サービスが気に入りません。別の機能を期待していました。

source: I finally got 3 offers after months of silence. The React component challenges were exactly what I needed.
ja: 何ヶ月もの沈黙の後、ついに3つのオファーを得ることができました。Reactコンポーネントの課題がまさに私に必要なものでした。

source: I know these
ja: 知っています

source: I paid, but I still don’t have access.
ja: 支払いましたが、まだアクセスできません。

source: I want the service to be provided immediately and I acknowledge that as soon as the Fundacja Rozwoju Przedsiębiorczości "Twój StartUp" provides the service, I will lose the right to terminate the contract.
ja: 私はサービスが即時に提供されることを希望し、 フンダツィヤ・ロズヴォユ・プレドシェンビョルチョシチ「トヴォイ・スタートアップ」によってサービスが 提供されるとすぐに、契約を終了する権利を失うことを認めます。

source: I want to learn...
ja: 私は学びたい...

source: I want to receive commercial and marketing content
ja: 私は商用とマーケティングのコンテンツを受け取りたい

source: I was confident and clear — FluencyPal prepared me better than any coach for technical discussions about state management.
ja: 自信を持って明確に話せました - FluencyPalはステート管理に関する技術的な議論において、どのコーチよりも私をしっかりと準備させてくれました。

source: I would split the app into reusable components and use a global store for state.
ja: アプリを再利用可能なコンポーネントに分割し、状態管理にはグローバルストアを使用します。

source: I would use margin: auto on the div.
ja: plaintext 私はdivにmargin: autoを使用します。

source: I would use React.memo and lazy loading to reduce unnecessary renders.
ja: 私は、不要なレンダリングを減らすために React.memo およびレイジーローディングを使用します。

source: I'd add in-memory caching and increase DB resources.
ja: メモリ内キャッシュを追加し、データベースリソースを増やします。

source: I'd add retries with a longer timeout.
ja: 再試行を追加し、タイムアウトを長くします。

source: I'll ask you a few questions to get to know you. Then, based on your answers, I'll create a personalized practice plan for you.
ja: あなたを知るためにいくつか質問をします。その後、あなたの回答に基づいて、個別の練習プランを作成します。

source: I'll ask you two more questions before I make your plan.
ja: プランを作成する前に、あなたにあと2つ質問します。

source: I've been working on this project for about a year already, and I think I'll keep working on it for a long time. There's no risk of funding being cut or the project going bankrupt — because there is no funding. The project lives as long as there's money for servers. And if one day I'm poor enough that I can't afford them… well, we'll rent cheaper servers 🙂
ja: このプロジェクトにはすでに約1年携わっており、今後も長く取り組んでいくつもりです。資金が削減されるリスクや、プロジェクトが破産するリスクはありません — なぜなら資金がないからです。サーバーのためのお金がある限り、プロジェクトは続きます。そして、もしある日、サーバーを維持できないほど貧乏になったら… まあ、もっと安いサーバーを借りますね 🙂

source: Idea for your message:
ja: あなたのメッセージのアイデア：

source: Identify and correct these frequent errors to enhance your interview performance.
ja: これらの頻繁なエラーを特定し、修正して面接のパフォーマンスを向上させましょう。

source: If it doesn’t feel like the right fit for you, you can request a refund from your Profile → Payment history. No stress, no complicated steps.
ja: お客様に合わないと感じた場合は、プロファイル→支払い履歴から返金をリクエストできます。ストレスもなく、複雑な手順もありません。

source: If it was an in-person interview, shake hands and maintain eye contact. If it was online, say goodbye with a friendly tone. Consider sending a thank-you email the next day:
ja: 対面のインタビューであれば、握手をし、アイコンタクトを保つこと。オンラインの場合は、友好的なトーンでさようならを言うこと。次の日に感謝のメールを送ることを考えてみてください：

source: If you don’t understand a question, don’t panic — ask politely:
ja: 質問が理解できない場合でも、パニックにならずに丁寧に尋ねてください：

source: If you have any questions regarding your payment history, you can write message here. We will answer you as soon as possible.
ja: お支払い履歴に関してご質問がある場合は、ここにメッセージを書いてください。できるだけ早くお答えいたします。

source: If you want more tailored practice, I can create a plan based on your goals. Otherwise, you can skip this step and start practicing right away!
ja: 目標に基づいてプランを作成することで、よりカスタマイズされた練習を提供できます。それ以外の場合、このステップをスキップしてすぐに練習を始めることもできます！

source: If you want to reach me, here are the ways:
ja: 私に連絡を取りたい場合は、以下の方法があります：

source: If you want to remove all information, including your balance, please contact us.
ja: すべての情報、残高を含む、を削除したい場合は、お問い合わせください。

source: If you want to try before you buy.
ja: 購入前に試したい場合。

source: Images
ja: 画像

source: Immerse Yourself in Business English Daily
ja: ビジネス英語に毎日没頭しましょう

source: Improve architecture, data, and resiliency answers.
ja: アーキテクチャ、データ、および回復力の回答を向上させる。

source: improve English fluency
ja: 英語の流暢さを向上させる

source: Improve English Skills
ja: 英語スキルを向上させる

source: improve English speaking
ja: 英語の話す能力を向上させる

source: Improve fluency with interactive chat sessions
ja: インタラクティブなチャットセッションで流暢さを向上させる

source: Improve listening skills as you interpret descriptions.
ja: 説明を解釈することでリスニングスキルを向上させます。

source: Improve your ability to answer quickly and clearly in conversations.
ja: 会話で迅速かつ明瞭に回答する能力を向上させましょう。

source: Improve your impact, structure, clarity, and delivery.
ja: インパクト、構造、明確さ、そして伝達を向上させてください。

source: Improve your vocabulary and speaking skills while having fun! Alias is a dynamic word-guessing game where you'll practice explaining and guessing words creatively, expanding your linguistic confidence.
ja: 楽しく語彙力とスピーキングスキルを向上させましょう！エイリアスは、言葉を創造的に説明したり推測したりする練習をする、ダイナミックな単語クイズゲームです。言語的な自信を高めることができます。
